Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Pangangaso]
[Episode 21]
[Episode 21]
Haipeng,
Haipeng,
run!
tumakbo ka!
Now!
Ngayon na!
Haipeng, run.
Haipeng, tumakbo ka.
Haipeng,
Haipeng,
run!
tumakbo ka!
Run!
Takbo!
Haipeng,
Haipeng,
run!
tumakbo ka!
Don't run. Come down.
Huwag tumakbo. Bumaba ka na.
Come back!
Bumalik ka!
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
Answer the phone!
Sagutin ang telepono!
He never says anything unnecessary.
Hindi niya kailanman sinasabi ang anumang bagay na hindi kailangan.
[Duozai]
[Duozai]
[Recents]
[Kamakailan]
[Contacts]
[Mga Contact]
[Uncle]
[Uncle]
Hello, Uncle.
Hello, Uncle.
Duozai, whom I introduced to you last time,
Si Duozai, na ipinakilala ko sa iyo noong nakaraan,
has he arrived at your place?
nakarating na ba siya sa lugar mo?
No.
Hindi.
You said he'd come yesterday.
Sabi mo darating siya kahapon.
I waited all day but nobody showed up.
Buong araw akong naghintay pero walang sumulpot.
Okay, I see.
Okay, nakikita ko.
Sorry for the trouble, Uncle.
Paumanhin sa abala, Tiyo.
I have to go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
I'll contact him.
Kokontakin ko siya.
Carry one over and stack it up.
Dalhin ang isa at isalansan ito.
Don't need to take them upstairs?
Hindi mo na kailangang dalhin sila sa itaas?
No need.
Hindi na kailangan.
Thanks.
Salamat.
Thank you, boss.
Salamat, boss.
Let's go.
Tara na.
Can you cook?
Marunong ka bang magluto?
No.
Hindi.
Let me show you.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
No need.
Hindi na kailangan.
Duozai.
Duozai.
You have to listen to me now.
Kailangan mong makinig sa akin ngayon.
That's the only way we can get out alive.
Iyon lang ang paraan para makalabas tayo ng buhay.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Your place is small,
Ang iyong lugar ay maliit,
but it has everything.
ngunit mayroon itong lahat.
Why don't you tell me
Bakit hindi mo sabihin sa akin
what makes the birthplace of
kung ano ang gumagawa ng lugar ng kapanganakan ng
the Ancestral Hall stamps so special?
ang mga selyong Ancestral Hall ay napakaespesyal?
Those cheap drugs
Yung mga murang gamot
can be made anywhere.
maaaring gawin kahit saan.
But my stuff
Pero ang gamit ko
must be tailored to the specific time,
dapat iayon sa tiyak na oras,
location,
lokasyon,
and raw materials.
at hilaw na materyales.
Nanzhou is a coastal city.
Ang Nanzhou ay isang baybaying lungsod.
It's windy,
Mahangin,
but doesn't get much rain.
ngunit hindi gaanong umuulan.
So it's drier than other cities.
Kaya ito ay mas tuyo kaysa sa ibang mga lungsod.
Your Xinji is more humid.
Ang iyong Xinji ay mas mahalumigmig.
I see.
nakikita ko.
The ratio of ingredients in my stuff
Ang ratio ng mga sangkap sa aking mga gamit
is different every time.
ay naiiba sa bawat oras.
It's to give customers
Ito ay upang bigyan ang mga customer
a different experience each time.
ibang karanasan sa bawat pagkakataon.
Of course, adding meth
Siyempre, pagdaragdag ng meth
increases the cost.
nagpapataas ng gastos.
That's why my stamps
Kaya naman ang mga selyo ko
are the most expensive ones on the market.
ay ang pinakamahal sa merkado.
I never make cheap stuff.
Hindi ako gumagawa ng murang bagay.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Plenty of people are willing to pay for quality.
Maraming tao ang handang magbayad para sa kalidad.
So when will my materials arrive?
Kaya kailan darating ang aking mga materyales?
Stop chatting.
Itigil ang pakikipag-chat.
Follow up on Mr. Mou's materials.
I-follow up ang mga materyales ni Mr. Mou.
Okay.
Okay.
Before tonight,
Bago ang gabing ito,
I must see something impressive.
Dapat may makita akong kahanga-hanga.
Hello.
Hello.
Could you help me look up someone?
Maaari mo ba akong tulungang maghanap ng isang tao?
Ma Duozai.
Ma Duozai.
Sure.
Oo naman.
He boarded a cuach yesterday,
Sumakay siya sa isang cuach kahapon,
the morning one to Ningcheng.
ang umaga sa Ningcheng.
He did get on the bus, didn't he?
Sumakay nga siya sa bus, di ba?
The system shows that he has already boarded the coach.
Makikita sa sistema na sumakay na siya sa coach.
Could you please check the surveillance footage for me?
Maaari mo bang tingnan ang footage ng surveillance para sa akin?
Certainly.
tiyak.
[South-side departure bay 1]
[South-side departure bay 1]
Before Duozai got on the bus
Bago sumakay si Duozai sa bus
he didn't show any signs of being unwell.
hindi siya nagpakita ng anumang senyales ng pagiging masama.
But after Four-Eyes Hao appeared
Ngunit pagkatapos ng Four-Eyes ay lumitaw si Hao
and gave Duozai a cup of unknown liquid,
at binigyan si Duozai ng isang tasa ng hindi kilalang likido,
Duozai appeared to be in a drowsy state.
Mukhang inaantok si Duozai.
And after arriving at the rest stop,
At pagkarating sa rest stop,
neither of them was seen again.
ni isa sa kanila ay hindi na muling nakita.
It doesn't look like he was carsick.
Hindi naman siya mukhang carsick.
That's right.
tama yan.
It's not carsickness.
Hindi ito carsickness.
If it were carsickness, he wouldn't be unable to stand.
Kung carsickness, hindi siya makakatayo.
It's clearly Four-Eyes Hao's plan.
Ito ay malinaw na plano ni Four-Eyes Hao.
He drugged him and took him away.
Nilagyan niya ito ng droga at dinala.
Where did he take him?
Saan niya siya dinala?
He was taken back to Mou Sen.
Siya ay dinala pabalik sa Mou Sen.
How do you know?
paano mo nalaman?
Just a guess.
hula lang.
Did you go find Duozai?
Hinanap mo ba si Duozai?
Did you ask him to be an informant?
Hiniling mo ba sa kanya na maging isang impormante?
I didn't.
hindi ko ginawa.
No way.
Hindi pwede.
You must have forced Duozai to be an informant.
Dapat ay pinilit mo si Duozai na maging isang impormante.
You've always wanted to do that.
Noon pa man ay gusto mong gawin iyon.
I didn't.
hindi ko ginawa.
Zhi'an.
Zhi'an.
If Yipeng says he didn't, then he didn't.
Kung sinabi ni Yipeng na hindi niya ginawa, hindi niya ginawa.
If we...
Kung tayo...
He came to me.
Lumapit siya sa akin.
Don't you want to catch Mou Sen?
Ayaw mo bang mahuli si Mou Sen?
Of course, I want,
Syempre gusto ko,
but not now.
pero hindi ngayon.
We have a comprehensive plan.
Mayroon kaming komprehensibong plano.
Okay.
Okay.
I helped you lure Mou Sen out.
Tinulungan kitang akitin si Mou Sen.
Now you do me a favor.
Ngayon gagawa ka ng pabor sa akin.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Help me get back to Mou Sen's side.
Tulungan akong makabalik sa panig ni Mou Sen.
I know what you intend to do.
Alam ko kung ano ang balak mong gawin.
But it's too dangerous.
Pero masyadong delikado.
This is my own business.
Sarili kong negosyo ito.
Mou Sen needs me
Kailangan ako ni Mou Sen
to get an account on the Platinum Road.
para makakuha ng account sa Platinum Road.
He needs me.
Kailangan niya ako.
I know.
alam ko.
But you're taking too much risk. No.
Pero masyado kang nakikipagsapalaran. Hindi.
Fine.
ayos lang.
If you won't help me,
Kung hindi mo ako tutulungan,
I'll find my own way.
Hahanap ako ng sarili kong paraan.
Wait, Duozai.
Maghintay, Duozai.
Unless...
Maliban kung...
Unless what?
Maliban kung ano?
Unless Mou Sen contacts you first.
Maliban kung unang makipag-ugnayan sa iyo si Mou Sen.
Will he actually contact me?
Kokontakin niya ba talaga ako?
I don't know,
hindi ko alam,
but you can't contact him first.
pero hindi mo muna siya makontak.
I told you it's too dangerous.
Sabi ko sayo masyadong delikado.
If he contacts me first,
Kung una niyang kontakin ako,
that's my fate.
yan ang kapalaran ko.
Do you accept your fate?
Tanggap mo ba ang iyong kapalaran?
There are some fates we must not resign to,
Mayroong ilang mga kapalaran na hindi natin dapat isuko,
yet others we must accept.
ang iba pa ay dapat nating tanggapin.
There's another lead.
May isa pang lead.
Someone named Andy from the Platinum Road
May nagngangalang Andy mula sa Platinum Road
contacted Mou Sen.
nakipag-ugnayan kay Mou Sen.
Andy is the biggest boss of the Platinum Road.
Si Andy ang pinakamalaking boss ng Platinum Road.
The biggest one.
Ang pinakamalaki.
So you allowed Duozai
Kaya pinayagan mo ang Duozai
to venture back to Mou Sen's side
upang makipagsapalaran pabalik sa panig ni Mou Sen
just to get information about Andy?
para lang makakuha ng impormasyon tungkol kay Andy?
I didn't.
hindi ko ginawa.
Why did you give him advice?
Bakit mo siya binigyan ng payo?
What advice did I give?
Anong payo ang ibinigay ko?
Can you calm down?
Pwede bang huminahon ka?
I told him not to go to Mou Sen.
Sinabi ko sa kanya na huwag pumunta sa Mou Sen.
Mou Sen is dangerous.
Delikado si Mou Sen.
Besides,
Bukod,
Mou Sen contacted him,
Nakipag-ugnayan sa kanya si Mou Sen,
what does that have to do with me?
ano ang kinalaman nito sa akin?
You're withholding information, you know?
Itinatago mo ang impormasyon, alam mo ba?
Duozai is missing, and his whereabouts are unknown.
Nawawala si Duozai, at hindi alam ang kanyang kinaroroonan.
You must take full responsibility for this.
Dapat mong tanggapin ang buong responsibilidad para dito.
Why should I take full responsibility?
Bakit ko dapat tanggapin ang buong responsibilidad?
Zhi'an, calm down.
Zhi'an, huminahon ka.
Captain Yang...
Captain Yang...
He's not Captain Yang anymore.
Hindi na siya si Captain Yang.
Fine.
ayos lang.
Yipeng
Yipeng
might not know
baka hindi alam
that Mou Jiahao would set up Duozai,
na si Mou Jiahao ay magtatayo ng Duozai,
Really?
talaga?
I did follow Duozai to find Four-Eyes Hao.
Sinundan ko nga si Duozai para hanapin si Four-Eyes Hao.
But what I thought was
Pero ang naisip ko
if I followed Four-Eyes Hao,
kung susundin ko ang Four-Eyes Hao,
I could find out where Mou Sen was.
Maaari kong malaman kung nasaan si Mou Sen.
I never thought he would betray Duozai.
Hindi ko akalain na ipagkakanulo niya si Duozai.
If there was anything about Duozai,
Kung mayroon man tungkol sa Duozai,
you should have reported to the team immediately.
dapat nagreport ka na agad sa team.
If I had known,
Kung alam ko lang,
I would have stopped him.
Pipigilan ko sana siya.
Did Duozai come to you?
Dumating ba sa iyo si Duozai?
Did he?
siya ba?
He didn't tell me he was going back to Mou Sen.
Hindi niya sinabi sa akin na babalik siya sa Mou Sen.
Then that was his own choice.
Pagkatapos iyon ay ang kanyang sariling pagpipilian.
But now you...
Pero ngayon ikaw...
But what?
Pero ano?
Every time Duozai is mentioned,
Sa tuwing nababanggit ang Duozai,
you act like this.
kumilos ka ng ganito.
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
I'm just discussing the facts with you.
Tinatalakay ko lang ang mga katotohanan sa iyo.
Alright, stop arguing.
Sige, tigilan mo na ang pagtatalo.
What's there to argue about?
Ano ang dapat pagtalunan?
We're just discussing the case.
Pinag-uusapan lang namin ang kaso.
Yang Yipeng was wrong.
Mali si Yang Yipeng.
He should have reported earlier.
Dapat kanina pa siya nagreport.
But now,
Pero ngayon,
the priority is Duozai.
ang priority ay ang Duozai.
We need to find his whereabouts.
Kailangan nating hanapin ang kanyang kinaroroonan.
Once we have control of the situation,
Kapag nakontrol na natin ang sitwasyon,
we can ensure his safety.
masisiguro natin ang kanyang kaligtasan.
Right?
tama?
Zhi'an,
Zhi'an,
you and Zixian
kayo ni Zixian
go to where Duozai was staying
pumunta sa tinutuluyan ni Duozai
and check if there are any new leads.
at tingnan kung may mga bagong lead.
Okay.
Okay.
Yipeng.
Yipeng.
I'll go find Four-Eyes Hao.
Hahanapin ko si Four-Eyes Hao.
I know where he's staying.
Alam ko kung saan siya tumutuloy.
Lin Qiong, go with him.
Lin Qiong, sumama ka sa kanya.
I'll go with him, Captain Luo.
Sasama ako sa kanya, Kapitan Luo.
Come on.
Halika na.
Let her go with me.
Hayaan mo siyang sumama sa akin.
-Let's go.
-Tara na.
Let's go.
Tara na.
Why do you have to follow me?
Bakit kailangan mo akong sundan?
You must know where Duozai is.
Dapat alam mo kung nasaan ang Duozai.
You still think I made him go back?
Sa tingin mo pinabalik ko pa siya?
Obviously.
Obvious naman.
It's just the two of us in the car now.
Kaming dalawa lang ngayon ang nasa sasakyan.
Can you tell me the truth?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang totoo?
You're so stubborn.
Napakatigas ng ulo mo.
You're two of a kind.
Kakaiba kayong dalawa.
If it weren't for your arrangements,
Kung hindi dahil sa iyong kaayusan,
Duozai would be working in Ningcheng by now.
Si Duozai ay magtatrabaho na sa Ningcheng sa ngayon.
Wu Zhi'an.
Wu Zhi'an.
Let me tell you again.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo muli.
Duozai has his own ideas about this.
May sariling ideya si Duozai tungkol dito.
He's already decided
Nakapagdesisyon na siya
to return to Mou Sen.
na bumalik sa Mou Sen.
Yes.
Oo.
I admit I said something to him,
Aaminin ko may sinabi ako sa kanya,
which might have reminded him.
na maaaring nagpaalala sa kanya.
So when Andy contacted him,
Kaya nang makipag-ugnayan sa kanya si Andy,
he started his own plan.
sinimulan niya ang sarili niyang plano.
Using the Platinum Road account
Gamit ang Platinum Road account
to lure Mou Sen into bringing him back.
para akitin si Mou Sen na ibalik siya.
So him being taken by Four-Eyes Hao
Kaya kinuha siya ng Four-Eyes Hao
might be part of his plan.
maaaring bahagi ng kanyang plano.
You know so much about it.
Marami kang alam tungkol dito.
You planned this all along, didn't you?
Pinlano mo ito noon pa man, hindi ba?
I didn't arrange any of this.
Hindi ko inayos ang alinman dito.
I'm telling you again, I didn't do it!
Sinasabi ko na naman sayo, hindi ko ginawa!
Besides, he's not doing this for me.
Tsaka hindi naman niya ako ginagawa.
Is it for me then?
Para sa akin ba ito?
He's doing it for himself.
Ginagawa niya ito para sa kanyang sarili.
What was your childhood aspiration?
Ano ang pangarap mo noong bata ka?
To become Ultraman Taro?
Para maging Ultraman Taro?
When I was little, I used to wonder
Noong maliit ako, nagtataka ako
how I could join them.
paano ako makakasama sa kanila.
How would you join?
Paano ka sasali?
Well,
Well,
you need to find an opportunity
kailangan mong maghanap ng pagkakataon
to sacrifice yourself
upang isakripisyo ang iyong sarili
and save others.
at iligtas ang iba.
Once they see your sacrifice,
Kapag nakita nila ang iyong sakripisyo,
they will be deeply moved.
sila ay maaantig nang husto.
Then they would invite me
Tapos iimbitahan nila ako
to join them.
para makasama sila.
Zhi'an.
Zhi'an.
The current situation
Ang kasalukuyang sitwasyon
isn't that bad.
hindi ba masama.
You don't need to worry so much.
Hindi mo kailangang mag-alala masyado.
If Mou Sen brought him back,
Kung ibinalik siya ni Mou Sen,
he won't kill Duozai.
hindi niya papatayin si Duozai.
There's just one issue though.
May isang isyu lang bagaman.
Whether he can make Mou Sen trust him again
Kung kaya niya bang muling pagkatiwalaan si Mou Sen
depends on him.
depende sa kanya.
But honestly,
Pero sa totoo lang,
do you want him to go back to Mou Sen?
gusto mo bang bumalik siya sa Mou Sen?
From an investigative standpoint, yes.
Mula sa punto ng pagsisiyasat, oo.
For me,
para sa akin,
solving a hundred cases
paglutas ng isang daang kaso
isn't worth a single life.
ay hindi nagkakahalaga ng isang solong buhay.
But if we don't solve this case,
Ngunit kung hindi natin malulutas ang kasong ito,
more than a hundred people will die.
mahigit isang daang tao ang mamamatay.
Hurry.
Magmadali.
I've checked everything.
Sinuri ko na ang lahat.
It's fine.
ayos lang.
Good to go.
Magandang pumunta.
Have you taken care of all of Mou Sen's men?
Naalagaan mo na ba ang lahat ng tauhan ni Mou Sen?
One got away.
Nakatakas ang isa.
We didn't catch him.
Hindi namin siya nahuli.
Li Haipeng.
Li Haipeng.
[Tang Jinshan]
[Tang Jinshan]
One escaped.
Nakatakas ang isa.
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
??? Paano kung kailangan kong matikman ang pait at tamis ng buhay? ???
This way
Sa ganitong paraan
♪ Life, oh, life ♪
??? Buhay, oh, buhay???
Does Four-Eyes Hao live here?
Dito ba nakatira ang Four-Eyes Hao?
Somewhere nearby.
Sa malapit na lugar.
♪ I dream of going far alone ♪
??? Pangarap kong pumunta ng malayo mag-isa???
Where?
saan?
That restaurant up ahead.
Yung restaurant sa unahan.
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
??? Ang tadhana ang magdedesisyon kung mayaman ba tayo o mahirap???
Let's take a look
Tingnan natin
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
??? Ang mga ebbs at flow ay itinakda ???
We can't.
hindi natin kaya.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
??? Kawawang mga sawing-palad na dumaan sa kasawian ???
There are full of lookouts.
May mga puno ng lookouts.
Can't you tell?
Hindi mo ba masasabi?
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
??? Subukan mong tingnan kung ano ang tama at mali???
You have no sense of caution at all.
Wala ka man lang sense of caution.
Act natural.
Kumilos natural.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
??? Bakit mananatiling matino mag-isa kapag may alak? ???
Look around like a tourist.
Tumingin sa paligid na parang turista.
♪ Youthful days are beyond any price ♪
??? Ang mga araw ng kabataan ay lampas sa anumang halaga ???
Isn't that even more suspicious?
Hindi ba't mas kahina-hinala iyon?
♪ Life, oh, life ♪
??? Buhay, oh, buhay???
People will probably think we're father and daughter.
Baka isipin ng mga tao na kami ay mag-ama.
Boss!
Boss!
One grass jelly drink.
Isang grass jelly drink.
And one sea moss drink.
At isang inuming sea moss.
Coming right up!
Paparating na agad!
Thank you.
salamat po.
Would you like it sweeter
Gusto mo mas matamis
or less sweet?
o hindi gaanong matamis?
Slightly sweet is fine.
Medyo matamis ay ayos lang.
Two drinks,
Dalawang inumin,
one of each, right?
isa sa bawat isa, tama ba?
How did you figure out they're all lookouts?
Paano mo nalaman na lahat sila ay nagbabantay?
♪ I dream of going far alone ♪
??? Pangarap kong pumunta ng malayo mag-isa???
As we were walking here,
Habang naglalakad kami dito,
didn't you notice anything different about them?
wala ka bang napansing kakaiba sa kanila?
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
??? Ang tadhana ang magdedesisyon kung mayaman ba tayo o mahirap???
Yes.
Oo.
They're all watching the passersby.
Lahat sila nakatingin sa mga dumadaan.
And monitoring the street situation.
At pagsubaybay sa sitwasyon sa lansangan.
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
??? Ang mga ebbs at flow ay itinakda ???
So you already knew that.
So alam mo na yun.
Why bother asking?
Bakit ka magtatanong?
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
??? Kawawang mga sawing-palad na dumaan sa kasawian ???
Are they all Mou Sen's lookouts?
Lahat ba sila ay lookout ni Mou Sen?
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
??? Subukan mong tingnan kung ano ang tama at mali???
I don't think so.
parang hindi naman.
These are all unfamiliar faces.
Lahat ito ay hindi pamilyar na mga mukha.
They're probably not locals.
Malamang hindi sila mga lokal.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
??? Bakit mananatiling matino mag-isa kapag may alak? ???
I wonder what they're hiding upstairs
I wonder kung ano ang tinatago nila sa taas
♪ Youthful days are beyond any price ♪
??? Ang mga araw ng kabataan ay lampas sa anumang halaga ???
that it takes so many people to watch.
na kailangan ng napakaraming tao upang manood.
♪ Life, oh, life ♪
??? Buhay, oh, buhay???
Must be something important.
Dapat ay isang bagay na mahalaga.
Otherwise, they wouldn't go to such lengths.
Kung hindi, hindi sila aabot sa ganoong haba.
[Easy-Shun Moving]
[Easy-Shun Moving]
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Shuanghe Boutique Hotel]
-Thank you.
-Salamat.
I'm busy right now.
Busy ako ngayon.
Let's talk later.
Mag-usap tayo mamaya.
Are those two guys here to move stuff?
Nandito ba ang dalawang lalaki para maglipat ng gamit?
Definitely not moving.
Siguradong hindi gumagalaw.
They look familiar.
Parang pamilyar sila.
The one with short hair...
Yung maikli ang buhok...
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Shuanghe Boutique Hotel]
Take a photo.
Kumuha ng litrato.
Sure.
Oo naman.
Stand here.
Tumayo ka dito.
Boss.
Boss.
Hello.
Hello.
Give me a cup.
Bigyan mo ako ng isang tasa.
Okay.
Okay.
A bigger smile, please.
Isang mas malaking ngiti, pakiusap.
Light up your face!
Lumiwanag ang iyong mukha!
Did you get it?
nakuha mo ba?
Yes.
Oo.
Take a look.
Tingnan mo.
My skills are good, right?
Ang galing ko naman diba?
Not bad.
Hindi masama.
Let's take another one.
Kumuha tayo ng isa pa.
[Easy-Shun Moving]
[Easy-Shun Moving]
[Watch the steps]
[Tingnan ang mga hakbang]
Move faster.
Gumalaw ng mas mabilis.
Something's definitely wrong.
Siguradong may mali.
Light the alcohol lamp.
Sindihan ang lampara ng alkohol.
Okay.
Okay.
Hurry.
Magmadali.
That's about it.
Iyon ay tungkol dito.
Everything's been brought up.
Lahat ay dinala.
How is it?
paano ito?
Is all the stuff correct?
Tama ba ang lahat ng bagay?
No mistake.
Walang pagkakamali.
Let's get started then.
Magsimula na tayo.
Hao,
Yung,
prepare the raw materials.
ihanda ang mga hilaw na materyales.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Aren't we making LSD stamps?
Hindi ba tayo gumagawa ng LSD stamps?
We're not making LSD stamps today.
Hindi kami gumagawa ng mga LSD stamp ngayon.
I'll teach you how to cook meth.
Tuturuan kita kung paano magluto ng meth.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Master,
Guro,
I need to report something important.
Kailangan kong mag-ulat ng isang bagay na mahalaga.
After cross-referencing the data,
Pagkatapos i-cross-reference ang data,
we found this person is Ke Xinye.
nalaman naming ang taong ito ay si Ke Xinye.
And the one next to him is Hu Jiawei,
At ang katabi niya ay si Hu Jiawei,
Tang Jinshan's subordinate.
Subordinate ni Tang Jinshan.
[Map of Nanzhou City]
[Mapa ng Nanzhou City]
I thought we were looking for Mou Jiahao?
Akala ko ba hinahanap natin si Mou Jiahao?
Why is Xin Sheng He here too?
Bakit nandito rin si Xin Sheng He?
Yipeng suspects
Hinala ni Yipeng
they have a hideout in the urban village.
may hideout sila sa urban village.
Lin Qiong,
Lin Qiong,
confirm Yipeng's exact location.
kumpirmahin ang eksaktong lokasyon ni Yipeng.
Everyone else, get ready.
Lahat ng iba, maghanda.
I'm reporting to Chief Fang now for instructions.
Nagsusumbong ako kay Chief Fang ngayon para sa mga tagubilin.
[Map of Nanzhou City]
[Mapa ng Nanzhou City]
-Copy that. -Yes, sir.
-Kopyahin mo yan. -Oo, ginoo.
Yes, Chief Fang.
Oo, Chief Fang.
Yipeng is conducting reconnaissance.
Si Yipeng ay nagsasagawa ng reconnaissance.
He suspects a drug lab
May hinala siyang drug lab
is operating in the urban village.
ay tumatakbo sa urban village.
Good.
Mabuti.
Go to the scene first
Pumunta muna sa eksena
and size up the situation.
at lakihan ang sitwasyon.
Understood.
Naintindihan.
[Police]
[Pulis]
Hurry, get in the car.
Bilisan mo, sumakay ka na sa kotse.
Duozai.
Duozai.
Put this on.
Isuot mo ito.
From today on,
Simula ngayon,
you are the drug cook.
ikaw ang tagaluto ng droga.
Mr. Luo.
Ginoong Luo.
What's the plan now?
Ano ang plano ngayon?
We need to
Kailangan natin
acquire these raw materials first
kumuha muna ng mga hilaw na materyales na ito
before we can make it.
bago natin ito magawa.
Get everything prepared first.
Ihanda mo muna ang lahat.
There's more to prepare?
May ihahanda pa ba?
Don't underestimate these preparations;
Huwag maliitin ang mga paghahandang ito;
they're crucial.
sila ay mahalaga.
Because
kasi
the production of meth is dangerous.
delikado ang paggawa ng meth.
Each reagent has a different level of activity.
Ang bawat reagent ay may iba't ibang antas ng aktibidad.
Even the slightest error
Kahit kaunting pagkakamali
will cause major consequences.
magdudulot ng malalaking kahihinatnan.
You must listen carefully.
Dapat makinig kang mabuti.
Every step must be perfect.
Dapat perpekto ang bawat hakbang.
Pay close attention to the material in this bottle.
Bigyang-pansin ang materyal sa bote na ito.
This is the key component.
Ito ang pangunahing bahagi.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Understood?
Naiintindihan?
You don't really understand.
Hindi mo talaga maintindihan.
Once this material is dried,
Kapag ang materyal na ito ay tuyo,
it can self-ignite
maaari itong mag-apoy sa sarili
and explode.
at sumabog.
[Huanhuan Satay Noodles]
[At Satay Noodles]
Where's Yipeng?
Nasaan si Yipeng?
He's still reconnoitering the area.
Nire-reconnoite pa niya ang lugar.
He hasn't pinned down the exact location yet?
Hindi pa niya naipinid ang eksaktong lokasyon?
It's in the hotel,
Ito ay nasa hotel,
but which room exactly is still unknown.
ngunit kung aling silid ang eksaktong hindi pa rin alam.
The place is surrounded by their lookouts.
Ang lugar ay napapalibutan ng kanilang mga lookout.
Take me there. Now.
Dalhin mo ako doon. Ngayon.
Okay.
Okay.
Team Two and Three, stand by.
Team Two and Three, stand by.
Team Two, copy.
Team Two, kopyahin.
Team Three, copy.
Ikatlong Koponan, kopyahin.
[Li Erfa Foods & Groceries]
[Li Erfa Foods at Groceries]
Captain Luo, have some Sea Moss.
Kapitan Luo, kumuha ng Sea Moss.
It help reduce internal heat.
Nakakatulong ito na mabawasan ang panloob na init.
Yes. Thanks.
Oo. Salamat.
Look at the entrance.
Tumingin sa pasukan.
That guy in the floral shirt,
Yung lalaking naka floral shirt,
and the ones on electric bikes
at ang mga nasa electric bike
at my eleven o'clock are all their men.
alas onse ko na lahat ng lalaki nila.
They're really cautious
Talagang maingat sila
by posting so many lookouts.
sa pamamagitan ng pag-post ng napakaraming lookout.
Yipeng.
Yipeng.
Anything else suspicious?
May iba pa bang kahina-hinala?
I just pumped
Nagpump lang ako
the water delivery guy
ang tagahatid ng tubig
for information.
para sa impormasyon.
They place large water orders every time.
Naglalagay sila ng malalaking order ng tubig sa bawat oras.
This place again,
Ang lugar na ito muli,
They're ordering a huge amount of water.
Umorder sila ng napakalaking tubig.
Hi, buddy!
Hi, buddy!
Do you deliver water around here?
Naghahatid ka ba ng tubig dito?
Yes.
Oo.
Which client orders such large quantities?
Sinong kliyente ang nag-order ng ganoon kalaking dami?
It's the fifth floor of that hotel.
Ito ang ikalimang palapag ng hotel na iyon.
They always order
Palagi silang nag-uutos
dozens of jugs at once
dose-dosenang mga pitsel nang sabay-sabay
and refuse split deliveries.
at tanggihan ang hating paghahatid.
I appreciate it.
Pinahahalagahan ko ito.
Keep up the good work.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
They ordered so much water
Umorder sila ng napakaraming tubig
because drug production requires large amounts of purified water.
dahil ang paggawa ng gamot ay nangangailangan ng malaking halaga ng purified water.
So putting everything together,
Kaya't pinagsama-sama ang lahat,
their drug lab
kanilang drug lab
must be located here.
dapat matatagpuan dito.
But there's one thing that doesn't add up.
Ngunit may isang bagay na hindi nagdaragdag.
Why would Xin Sheng He
Bakit Xin Sheng He
come all the way to Nanzhou to cook?
pumunta sa Nanzhou para magluto?
There's only one possibility.
Isa lang ang posibilidad.
Mou Sen.
Mou Sen.
Four-Eyes Hao was spotted here earlier.
Si Four-Eyes Hao ay nakita dito kanina.
So now I suspect
Kaya ngayon hinala ko
this must be Mou Sen's drug lab.
ito dapat ang drug lab ni Mou Sen.
Mou Sen is working with Xin Sheng He again.
Muling nagtatrabaho si Mou Sen kay Xin Sheng He.
Weren't they competitors before?
Hindi ba sila kalaban noon?
They must have reached some kind of deal now.
Tiyak na naabot na nila ang ilang uri ng deal ngayon.
What about Duozai?
Paano ang Duozai?
Will you drop it already?
Ihuhulog mo na ba?
Just stop it.
Itigil mo na lang.
There are
meron
many residents in this area.
maraming residente sa lugar na ito.
If they resist during the arrest,
Kung lumaban sila sa panahon ng pag-aresto,
civilians could be in danger.
maaaring nasa panganib ang mga sibilyan.
We still need to confirm
Kailangan pa nating kumpirmahin
the exact location of that drug lab.
ang eksaktong lokasyon ng drug lab na iyon.
I didn't go up,
hindi ako umakyat,
in case I spooked them.
kaso tinakot ko sila.
But I'm guessing
Pero hula ko
it's most likely
malamang
on the rooftop.
sa rooftop.
That makes sense,
Iyan ay may katuturan,
but we can't just rely on guesswork.
ngunit hindi tayo maaaring umasa lamang sa hula.
We need to find a way to confirm it.
Kailangan nating maghanap ng paraan para makumpirma ito.
Typhoon Suri, the ninth this year,
Ang Bagyong Suri, ang ikasiyam ngayong taon,
[Live Footage Pinpoint Location]
[Live Footage Pinpoint Location]
made landfall this morning
nag-landfall kaninang umaga
on the eastern coast of our province.
sa silangang baybayin ng ating lalawigan.
It's expected to reach our city by 5:00 PM tonight.
Inaasahang makakarating ito sa ating lungsod ng 5:00 PM ngayong gabi.
The typhoon's coming. Why are the sheets still hanging?
Parating na ang bagyo. Bakit nakasabit pa ang mga kumot?
They're using them to block visibility.
Ginagamit nila ang mga ito para harangan ang visibility.
[Live Footage Pinpoint Location]
[Live Footage Pinpoint Location]
There's a pile of empty buckets.
May isang tumpok ng mga walang laman na timba.
So all the conditions match up.
Kaya lahat ng mga kondisyon ay tumutugma.
It must be on the top floor.
Dapat nasa itaas na palapag.
But with the typhoon coming, when are we going to act?
Pero sa pagdating ng bagyo, kailan tayo kikilos?
Chief Fang
Chief Fang
has already deployed the SWAT team.
na-deploy na ang SWAT team.
He did? When are they arriving?
ginawa niya? Kailan sila darating?
How would I know?
Paano ko malalaman?
[SWAT]
[SWAT]
We're in position 300 meters
Nasa 300 meters ang posisyon namin
northwest of the urban village, on Gu'an Road.
hilagang-kanluran ng urban village, sa Gu'an Road.
[Police]
[Pulis]
We're ready to move in at any time.
Handa kaming lumipat anumang oras.
The problem is,
Ang problema ay,
it's a densely populated residential area.
ito ay isang residential area na makapal ang populasyon.
It's a high-risk environment.
Ito ay isang mataas na panganib na kapaligiran.
Moreover,
Bukod dito,
they're very cunning.
napaka tuso nila.
They've posted multiple lookouts,
Nag-post sila ng maraming lookout,
are armed with controlled blades,
ay armado ng mga kontroladong talim,
and are likely
at malamang
in illegal possession of firearms.
sa illegal possession of firearms.
Therefore, while executing the mission,
Samakatuwid, habang isinasagawa ang misyon,
protecting all civilians
pagprotekta sa lahat ng sibilyan
is our top priority.
ang aming pangunahing priyoridad.
Understood?
Naiintindihan?
Yes.
Oo.
Captain Liu, take your team
Kapitan Liu, kunin mo ang iyong pangkat
and enter through Anbei Lane first.
at pumasok muna sa Anbei Lane.
Get your people in position.
Kunin ang iyong mga tao sa posisyon.
On my signal,
Sa aking senyales,
we'll neutralize the lookouts first.
i-neutralize muna natin ang mga lookout.
Got it.
Nakuha ko.
Alright,
Sige,
Yipeng and I will go in first.
Papasok muna kami ni Yipeng.
Zixian, your Team Two and Team Three
Zixian, iyong Team Two at Team Three
will coordinate the operation.
mag-coordinate sa operasyon.
Understood.
Naintindihan.
Lin Qiong and Zhi'an,
Lin Qiong at Zhi'an,
be ready to move.
maging handa sa paglipat.
Okay.
Okay.
Liang,
Liang,
your Team Three
iyong Team Three
will coordinate with Team Two.
makikipag-coordinate sa Team Two.
After SWAT neutralizes the lookouts,
Matapos i-neutralize ng SWAT ang mga lookout,
wait for my orders.
hintayin mo mga order ko.
All right.
Sige.
Copy that.
Kopyahin mo yan.
Wait for my signal.
Hintayin mo ang signal ko.
Okay.
Okay.
Let's move.
Lumipat tayo.
Move.
Ilipat.
Be careful.
Mag-ingat ka.
How's it going?
Kamusta na?
Almost done.
Halos tapos na.
Increase the dosage.
Dagdagan ang dosis.
Okay.
Okay.
Duozai, help me out.
Duozai, tulungan mo ako.
You're too slow.
Napakabagal mo.
He finally decided to do it.
Sa wakas ay nagpasya siyang gawin ito.
What do you think
Ano sa tingin mo
about moving our factory to Nanzhou?
tungkol sa paglipat ng aming pabrika sa Nanzhou?
You don't actually believe him, do you?
Hindi ka talaga naniniwala sa kanya, di ba?
That only Nanzhou can produce top-quality product?
Na ang Nanzhou lang ang makakagawa ng de-kalidad na produkto?
He's just trying to prove his worth
Sinusubukan lang niyang patunayan ang kanyang halaga
to save his own skin.
upang iligtas ang kanyang sariling balat.
But I really do like it here.
Pero gusto ko talaga dito.
Around Nanzhou,
Sa paligid ng Nanzhou,
there are several uninhabited islands
mayroong ilang mga isla na hindi nakatira
where we could build factories.
kung saan maaari tayong magtayo ng mga pabrika.
But I think the cook is dangerous.
Pero sa tingin ko delikado ang lutuin.
He won't willingly be manipulated.
Hindi siya kusang manipulahin.
He and I are alike at heart—
Siya at ako ay pareho ang puso???
we only care about ourselves.
sarili lang natin ang inaalala natin.
What should we do then?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
I like him.
gusto ko siya.
You really like him?
Gusto mo talaga siya?
You're jealous.
Nagseselos ka.
I like that obsessive look he gets when he's cooking.
I like that obsessive look na nakukuha niya kapag nagluluto siya.
But you're different.
Pero iba ka.
Once I figure out
Sabay alam ko
how the Ancestral Hall stamps
kung paano ang mga selyo ng Ancestral Hall
are made,
ay ginawa,
I won't need him anymore.
Hindi ko na siya kakailanganin.
I'll take care of him then.
Ako na ang bahala sa kanya.
Can you go down and check
Maaari ka bang bumaba at suriin
if there's anything to eat.
kung may makakain.
What would you like to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
So, what are we eating?
So, ano ang kinakain natin?
I'll go buy some.
Bibili ako.
Move it!
Ilipat ito!
Remember what I taught you?
Tandaan kung ano ang itinuro ko sa iyo?
Yes.
Oo.
The reagent dosage must be extremely precise.
Ang dosis ng reagent ay dapat na lubos na tumpak.
Even the slightest deviation
Kahit na ang kaunting paglihis
will lead to failure.
hahantong sa kabiguan.
Take this for drying.
Kunin ito para sa pagpapatuyo.
After drying, this material
Pagkatapos ng pagpapatayo, ang materyal na ito
can spontaneously combust
maaaring kusang masunog
and explode.
at sumabog.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
We just
Kami lang
have to wait.
kailangang maghintay.
[Jiamin]
[Jiamin]
[Ready to send to: Jiamin]
[Handa nang ipadala kay: Jiamin]
Pick me up at the usual spot.
Sunduin mo ako sa usual spot.
You still write a will
Sumulat ka pa rin ng isang testamento
before a mission now?
bago ang isang misyon ngayon?
Of course I do.
Syempre ginagawa ko.
It's a good tradition Wu started
Ito ay isang magandang tradisyon na sinimulan ni Wu
that we need to carry on.
na kailangan nating ipagpatuloy.
I let anyone who wants to write one.
Hinahayaan ko ang sinumang gustong magsulat ng isa.
Oh, come on.
Oh, tara na.
You even make everyone write wills.
Pinapasulat mo pa ang lahat ng mga testamento.
You're just throwing your weight around.
Ibinabato mo lang ang iyong timbang.
Don't talk nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
How am I abusing power?
Paano ko inaabuso ang kapangyarihan?
I only asked the ones who were willing to.
Tanong ko lang sa mga payag.
Besides, we all have to face it eventually.
At saka, kailangan nating harapin ito sa huli.
We all gotta go sometime.
Kailangan nating lahat na pumunta minsan.
What's there to be afraid of?
Ano ang dapat katakutan?
Right?
tama?
Just think,
Isipin mo na lang,
on the day I retire,
sa araw ng pagreretiro ko,
I'll show these to my son
Ipapakita ko ito sa aking anak
how brave and capable his dad was.
kung gaano katapang at kakayahan ang kanyang ama.
Don't you think so?
Hindi mo ba iniisip?
Would you stop going on about retiring?
Ihihinto mo ba ang tungkol sa pagreretiro?
You've still got several good years left.
Mayroon ka pang ilang magagandang taon na natitira.
Once we wrap up this case,
Kapag natapos na natin ang kasong ito,
you'll be back as team leader.
babalik ka bilang pinuno ng pangkat.
No way I'm letting you lead me.
No way I'm let you lead me.
Can't take orders, huh?
Hindi makatanggap ng mga order, ha?
Definitely not.
Talagang hindi.
You've been on my case for years.
Ikaw ay nasa aking kaso sa loob ng maraming taon.
Here he comes.
Heto siya.
Hello.
Hello.
Have a seat.
Umupo ka na.
Two beef offal noodles,
Dalawang offal noodles ng baka,
Okay.
Okay.
No cilantro.
Walang cilantro.
Please sit down.
Mangyaring maupo.
Eight orders to go.
Eight orders to go.
Okay.
Okay.
Hi,
hi,
reserve a large private room for me.
magreserba ng malaking pribadong silid para sa akin.
There's quite a few of us.
Medyo marami kami.
We'll have about ten people coming over.
May mga sampung tao tayong darating.
We'll be there soon.
Malapit na tayo.
Captain Liu.
Kapitan Liu.
Captain Liu, we've basically identified
Kapitan Liu, karaniwang natukoy namin
about a dozen people up there.
mga isang dosenang tao sa itaas.
Ready to move anytime.
Handa nang lumipat anumang oras.
Good.
Mabuti.
Let's move.
Lumipat tayo.
Attention!
Pansin!
Execute!
Ipatupad!
So, this is the much-talked-about
So, ito ang pinag-uusapan
Braised Pork in its liquid form.
Nilagang Baboy sa likido nitong anyo.
It's almost ready.
Ito ay halos handa na.
Let's hurry.
Bilisan natin.
Where do you think
Saan sa tingin mo
you're going?
pupunta ka?
We're on the final step.
Nasa huling hakbang na tayo.
All we have to do is wait.
Ang kailangan lang nating gawin ay maghintay.
We're going out for some fresh air.
Lalabas kami para makalanghap ng sariwang hangin.
You're not going anywhere.
Wala kang pupuntahan.
You stay put.
Manatili ka.
Is this Braised Pork?
Nilagang Baboy ba ito?
Yes.
Oo.
What about the Ancestral Hall stamps?
Paano ang mga selyo ng Ancestral Hall?
Once the solution cools down,
Sa sandaling lumamig ang solusyon,
the stamps can be soaked in it.
ang mga selyo ay maaaring ibabad dito.
What is this?
Ano ito?
Guess.
Hulaan.
Duozai.
Duozai.
Hao!
Hindi!
Get out of here! Now!
Umalis ka dito! Ngayon na!
Hao, run now!
Hao, tumakbo ka na!
Hao!
Hindi!
Stop!
Tumigil ka!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let go of me! Hao!
Bitawan mo ako! Hao!
Let me go!
Bitawan mo ako!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hao!
Hindi!
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Duozai!
Duozai!
Run!
Takbo!
Open up!
Buksan mo!
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Hurry!
Magmadali!
Get this door open!
Buksan mo itong pinto!
Hao!
Hindi!
Run!
Takbo!
Duozai, run!
Duozai, tumakbo ka!
Hao!
Hindi!
You can't go back.
Hindi ka na makakabalik.
Hao! No!
Hao! Hindi!
What's that noise?
Anong ingay yan?
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Mianli Snowflake Pastry]
[Mianli Snowflake Pastry]
[Father & Son Apparel]
[Kasuotan ng Ama at Anak]
Hao.
Sila ay.
Why did you kill him?
Bakit mo siya pinatay?
Why?
Bakit?
Go on, kill me!
Sige, patayin mo ako!
Come on!
Halika na!
Bastard!
bastard!
Watch out!
Ingat kayo!
Brother!
Kuya!
Duozai!
Duozai!
Hao!
Hindi!
-Don't move!
-Huwag kang gumalaw!
Drop the stick!
Ihulog ang stick!
Don't move.
Wag kang gumalaw.
-Don't move!
-Huwag kang gumalaw!
You go that way.
Pumunta ka sa daan.
Okay.
Okay.
Duozai!
Duozai!
Brother!
Kuya!
Come out, you punk!
Lumabas ka, punk ka!
Shan!
Shan!
Come out!
lumabas ka!
Get up!
bumangon ka na!
Come on!
Halika na!
Put the gun down!
Ibaba mo ang baril!
Police!
Pulis!
Stay calm! Put the gun down!
Manatiling kalmado! Ibaba mo ang baril!
Mou Sen!
Mou Sen!
You're all surrounded!
Napapaligiran kayong lahat!
Come out!
lumabas ka!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Or I'll shoot him!
O babarilin ko siya!
You're all surrounded!
Napapaligiran kayong lahat!
Surrender!
Sumuko!